uando estás cerca de mí, siento que eres como la magia de una ola que llega a la orilla llena de espuma, ¡y por primera vez en mi vida quiero aprender a surfear!
¿Para qué estudiar astronomía si te tengo a ti mirándome con esos ojos como dos estrellas todo el día?
Quisiera ser como el aire: invisible para poder acariciarte todo el tiempo sin que lo notes y en cualquier parte de tu cuerpo.
Deberías tomar un curso para ser bombero, porque cada vez que estás cerca, enciendes mucho fuego dentro de mí que no puedo controlar.
Necesito que me preste una flecha Cupido, para que por siempre estés tú conmigo.
Tu cara me suena de algo, ¿será que eres el amor de mi vida y lo he olvidado por un momento?
Eres el más delicioso de los caramelos, ¡y yo perdidamente adicta al dulce!
¿Has lanzado algún hechizo sobre mí o hay alguna otra razón por la que no puedo dejar de amarte?
Sos como una droga y yo soy una adicta sin esperanza de rehabilitación.
Usted es como un laberinto: quisiera tener la oportunidad de descifrarte.
FRASES PARA DEDICAR A TU CRUSH CORTAS
Pensamientos de amor
A veces no es necesario decir mucho si de amor se trata, bastan solo unas pocas palabras para abarcar todo lo que sientes.

Si quieres impresionar a alguien de quien estás perdidamente enamorada, pero no deseas aburrirlo con toda una parrafada muy extensa, ¡usa estas frases para dedicar a tu crush cortas!

Verás que con muy poco puedes obtener excelentes resultados, explora estas y otras frases para dedicar al chico que te gusta.

Te quiero más que a mí misma.
No te vayas lejos de mí, porque no sé vivir sin ti.
Recuerda: como te quiero yo nadie nunca te va a querer.
Mi corazón perdió su libertad, tiene dueño: tú.
Quiero gritar a los cuatro vientos lo que siento por ti.
Por ti tengo razones para vivir y soñar.
Porque contigo toco el cielo y la tierra a la vez: te amo.
¡No quiero más soledad, te quiero a ti para siempre conmigo!
¡Tengo tanto amor para darte!
En mi universo solo hay sitio para ti, solo habitas tú.
Aunque puede que yo no sea nada para ti, ¡tú eres todo para mí!
Siempre estoy pensando en ti, eres la única imagen en mi cabeza.
¡Gracias a la vida por haberte conocido, por poder amarte infinitamente!
En cada uno de mis sueños estás siempre presente.
Tenerte a ti es lo único que necesito para ser feliz.
FRASES PARA DEDICAR A TU CRUSH LARGAS
Piropos de amor cortos y bonitos
Si quieres frases para dedicar a tu crush largas, que expresen todo lo que sientes sin temor a equivocarte, ¡aquí tendrás la mejor de las listas!

También puedes elegir entre estas 31 frases de amor largas para conquistar y dedicar, frases cristianas de amor o los pensamientos de amor: ¡La más completa selección!

Pero, primero revisa los mensajes que te comparto a continuación, ¡quizá aquí encuentres la manera de demostrarle todo ese cariño a tu chico especial!:

Tengo celos de la brisa que puede estar cerca de tu piel y jugar con tu cabello sin que nadie lo pueda evitar. Me dan celos de la lluvia que te sorprende con su frescura de verano. Tengo celos del sol que puede calentarte y llegar hasta ti en cualquier parte que estés.
Eres como el sol que despeja para mí cada mañana gris y deja su luz en cada rincón de mi alma donde antes había oscuridad: ¡tu amor es sentir que brillo cada vez que percibo el calor de tu mirada!
Solo el tiempo decidirá si algún día podré estar junto a ti o si este amor será solo para mí, pero mientras pueda y tenga vida no dejaré de amarte y desear estar a tu lado por toda la eternidad.
Conozco tu manera de hablar, tus gestos, tu sonrisa, lo que te gusta y lo que odias, lo que te hace feliz, lo que te entristece, ¡daría lo que fuera en esta vida porque quisieras conocerme y amarme tú a mí!
Puedes cambiar la historia, disfrazar los recuerdos en tu memoria, cambiar tu dirección, tu nombre o incluso tu planeta, quemar todos los libros y destruir ciudades enteras, ¡pero nunca lograrás que te deje de amar!
Amanece donde quiera que tus ojos se posan, desaparece el dolor y las más amargas cicatrices donde tus manos tocan; sueño despierta donde quiera que estés tú.
Por cuánto tiempo tendré que aguantar este amor secreto que no me cabe en el pecho, por cuánto tiempo sin decirte lo que siento y correr a tus brazos, por cuánto tiempo amándote sin límites.
Nunca pensé enamorarme de ti, sentir esto tan profundo que hace que no pueda controlarme cuando te veo, cuando te oigo; pero así es el amor, llega de repente y arrasa con todo lo que tiene a su paso.
Me torturan los besos tuyos que no tengo, me atormentan las caricias que quiero compartir contigo, ¡vivo en un eterno sufrimiento y una felicidad infinita por el amor que siento por ti!
FRASES PARA DEDICAR A TU CRUSH DE AMOR
Oraciones para el amor

La mejor manera de expresar un sentimiento tan sublime como el amor es mediante las palabras.

Así que no dudes en escoger una de estas frases para dedicar a tu crush  y dársela a ese chico que hace que sientas tantas cosas tan solo con mirarte o estar cerca de ti.

Si quieres muchos más mensajes que demuestran tu cariño verdadero, puedes buscar también en estos 43 pensamientos de amor.

Estás en mi mente todo el tiempo, quiero tenerte cerca de mí, sentir tus besos, tus caricias, tu olor… ¡Nunca pensé sentir un amor tan grande!
Porque de solo pronunciar tu nombre es como ver florecer la primera. ¡No quiero más inviernos en mi corazón!
Soy cautiva de tu amor y no quisiera nunca tener la libertad, ¡tan agradable es esta prisión tuya!
Eres como una imagen de mi subconsciente, que una y otra vez, sin quererlo, aparece en mi mente y me hace pensar en ti.
Yo era como una pequeña flor dormida hasta que apareciste tú y al calor de este amor que siento por ti pude despertar en mil primaveras.
En tu mirada pierdo mi rumbo, me olvido de todo lo que me rodea, mi vida deja de tener la importancia habitual, ¡no dejes de mirarme ni por un segundo!
No tengo culpa de haberme enamorado de ti, es mi corazón que está loco de amor y al verte no pudo controlarse, ¡te amo!
Si amarte es un error vivo feliz de estar todo el tiempo equivocada.
Desde que te conocí soy como una hoja al viento deambulando sin rumbo fijo hasta que logre llegar a tus brazos.
Tu amor me vence constantemente, me domina, me controla, pero viviría feliz de perder en cada pelea si eso significa que voy a estar contigo.
Deseo vivir intensamente a tu lado, contigo, no me imagino otra manera posible de ser feliz eternamente.
Siento que he perdido la razón, que me vuelvo loca y sin voluntad propia cuando estás cerca de mí, ¡este amor que siento es una locura!
Quiero sentir el mayor de los romances contigo y que nada ni nadie lo impida.
Quisiera poder despertar cada mañana a tu lado, caminar de la mano juntos, amarte y envejecer contigo.
Es probable que muchos llamen locura a esto que siento por ti, que inunda todos mis espacios y no me deja ni comer, ni dormir, ni vivir si no es contigo.
¿Dónde has estado todo este tiempo? ¿Por qué nunca antes habías pasado cerca de mí? Hasta ahora no sabía lo que era el amor.
Paso los días buscando estrellas y en las noches creo ver el sol. Mi mundo está de cabeza, ¡todo eso desde que he descubierto que te amo!
Cuando digo que te amo con toda mi alma es mi corazón quien habla sinceramente.
Muero de melancolía de solo pensarte, ¡te necesito tanto junto a mí!
FRASES PARA DEDICAR A TU CRUSH POR WHATSAPP
Frases para dedicar a tu crush
Son muchas las maneras de declarar tu amor. Si eres un poco tímida, lo mejor es que busques un respaldo en las nuevas tecnologías.

Es cierto que en persona puede ser un tanto más difícil, así que busca en estas frases para dedicar a tu crush por WhatsApp ¡y envíale el más cariñoso de los mensajes!

Y, por supuesto, si no te decides por ninguna de las que aquí te propongo, podrás encontrar muchas más en esta otra lista de frases para enamorar por whatsapp o en las frases para enamorar por Facebook.

¡Elige la más especial!

Cuando oigo tu voz cerca es como una música angelical que suena solo para mis oídos.
El mayor de mis problemas comenzó cuando pasaste por mi lado, pero también la mayor felicidad.
Cuando no te puedo ver, el sol se apaga y las estrellas pierden su brillo.
Todo el dinero del mundo, la mayor de las riquezas humanamente posibles, vale menos que todo el amor que tengo por ti.
Eres mi amor, mi cómplice, mi amigo, ¡el príncipe azul de todos mis sueños!
Tu sonrisa desafía la mayor de las tormentas y hace que salga el sol en mi corazón.
Todo pierde su sentido si no estás a mi lado, todo brilla más cuando te tengo cerca, ¡te amo!
Este amor me aturde los sentidos, me nubla la razón, me afloja las piernas y me pone a temblar, ¡pero es el sentimiento más maravilloso que jamás había sentido!
Mi única verdad, mi más pura realidad es solo una: te amo.
Hay solo dos palabras que muero por escuchar de tus labios, solo dos palabras que quisiera me dijeras algún día: TE AMO.
Una sola palabra tuya es un tatuaje para mi alma y un bálsamo que me hace resucitar de alegría.
Muero por decirte lo que siento, ojalá algún día sea capaz de demostrarte que te quiero cada día más.
Con solo oír tu voz siento fuegos artificiales explotando dentro de mí, ¡qué no pasaría si llegara a darte un beso!
De tanto pensar en ti no recuerdo ni mi propio nombre porque solo una imagen está en mi cabeza: tú.
Tu amor es como el aire que respiro, como el agua que bebo, como el alimento que me nutre, ¡te necesito para poder vivir!
FRASES PARA DEDICAR A TU CRUSH QUE ESTÁ LEJOS

Y si tu amado no está cerca de ti en estos momentos, lo mejor es que busques una de estas frases para dedicar a tu crush que está lejos y le demuestres tu amor a pesar de la distancia.

Es invisible el muro que existe entre tú y yo, como esta distancia que ahora nos separa y no me permite verte cada día.
Mi amor tiene alas y puede llegar hasta ti en cualquier parte que estés.
Quisiera ser la Luna, para poder verte cada noche por tu ventana y velar tus sueños donde quiera que estés.
El tiempo es el peor de mis enemigos cuando no te veo, cuando no te tengo cerca de mí.
Estoy atada irremediablemente a tu alma, por muy lejos que estés no dejaré de gritar con el pensamiento eso que siento por ti: ¡TE AMO!
No es suficiente tantas ganas y tanto amor que tengo para darte, nada de esto es suficiente si estás tan lejos de mí, ¡te amo!
Aunque no estés cerca no puedo olvidarte ni un segundo, estás siempre conmigo.
Desde que estás lejos se ha ido toda la luz y vivo en una perenne oscuridad, ¡cuando vuelvas amanecerá en mi alma!
Para saber un poco más sobre el tema del enamoramieto, échale un vistazo al artículo de redalyc.org

FRASES PARA DEDICAR A TU CRUSH Y DECLARARTE
Frases para enamorar
Te sientes flechada de amor por un chico, es como una pasión incontrolable que no puede vivir en secreto y tienes que decirle lo que sientes.

¿Por qué no escoges una de estas frases para dedicar a tu crush y declararte?

En esta lista, encontrarás las palabras exactas para expresar lo que está dentro de tu corazón.

Y si con lo que tienes a continuación no te basta, siempre puedes elegir una de las frases para cautivar a un hombre.

El amor que siento por ti, como todo lo verdaderamente hermoso en esta vida, es invisible hasta que un día lo notes.
Me rehuso a esconder esto que siento, necesito gritarlo, pintarlo en cada muro, publicarlo en toda la web, sacarlo en primera plana y en todos los telediarios. Pero lo fundamental es que quiero que lo sepas tú: TE AMO.
Las cosas pasadas son como nuestro equipaje, son el reflejo de lo que vivimos: yo quiero ser parte de tu presente, tu futuro y estar contigo siempre.
Eres la única razón de que sepa lo que es el amor y quiera estar contigo cada día: te amo.
Te quiero por cómo eres, con tus virtudes, tus defectos, y sin importar lo que sientas por mí: ¡yo solo quiero quererte!
Es difícil deducir cómo sucedió, ni sé cuándo exactamente, pero me enamoré perdidamente de ti.
Quiero verte otra vez, quizá me atreva a robarte un beso, una caricia, a decirte que te amo.
No tengas dudas: nadie te ha querido tanto como yo, y nadie te querrá nunca como lo hago yo.
Mi corazón llora de tanto amor por ti, ¿me das la oportunidad de demostrarte lo que siento?
Agradezco una y otra vez al destino por haberte conocido, solo quisiera poder agradecerle compartir este amor contigo, ¿me dejas?
Ya tienes la mejor lista de frases para dedicar a tu crush, solo te queda elegir las que expresen lo que sientes, ¡y regalarle las mejores palabras de amor!

Si quieres buscar muchas más, puedes encontrar otras ideas en estas frases de seducción y también en las frases para enamorar: ideas cautivadoras.